اختاروا الولايات المتحدة الأميركية
هل أنتم مستعدون لتنمية أعمالكم التجارية؟
هل تريدون الوصول إلى موارد بشرية وطبيعية وافرة؟
هل تريدون الوصول المباشر إلى أكبر سوق استهلاكية في العالم؟
بالنسبة للشركات الكبيرة والصغيرة،
تُعد الولايات المتحدة أفضل مكان لتنمية الأعمال التجارية العالمية
ولكن لا تعتمدوا على مجرد ما نقوله نحن
فشركات الأعمال التجارية تقرر ذلك من خلال ميزانياتها العمومية
النتائج أصبحت معروفة:
تصنف الولايات المتحدة واحدة من أسهل الأماكن
لممارسة الأعمال التجارية - البنك الدولي
الولايات المتحدة هي الدولة رقم 1 لريادة الأعمال
المعهد العالمي لريادة الأعمال والتنمية
الولايات المتحدة في صدارة البلدان بالنسبة للابتكار العالمي
مؤشر الابتكار العالمي
الولايات المتحدة لديها أعداد من حائزي براءات الاختراع الدولية
تفوق أي بلد آخر في العالم
الولايات المتحدة هي الوجهة رقم 1 للاستثمارات الأجنبية
إننا نرحب بالشركات من جميع الأنواع ومن جميع الأحجام
الولايات المتحدة هي أرض الفرص
فهي تتيح لكم الوصول إلى 325 مليون مستهلك
والاستفادة من أعلى معدل إنفاق أسري في العالم
وحماية ابتكاراتك من خلال نظم الحماية القوية للملكية الفكرية
والاستفادة من سياسة الاستثمار المنفتحة التي تضمن
أن جميع المستثمرين يحظون بمعاملة منصفة في ظل القانون
واستغلال مصادر للطاقة مستقرة ومنخفضة الكلفة
وتوظيف إحدى أكثر القوى العاملة إنتاجية في العالم
إذًا ماذا تنتظر؟
اختاروا الولايات المتحدة الأميركية
اكتشفوا سبيلكم إلى النجاح في الولايات المتحدة
تفضلوا بزيارة موقع www.SelectUSA.gov للاستزادة من المعلومات من إنتاج وزارة الخارجية الأميركية